Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
(Jeon Hae Jin)
(Jeon Hae Jin)
(Yang Dae Hyeok)
(Yang Dae Hyeok)
Yes?
¿Sí?
I'm from the real estate office.
Soy de la oficina de bienes raíces.
Hello, ma'am. We'd like to take a look at the place.
Hola, señora. Nos gustaría echarle un vistazo al lugar.
Please come in.
Por favor, pase.
Perfect timing. You're both here together.
¡Qué momento! Están los dos aquí juntos.
This couple here is newly married too, and they won the housing lottery.
Esta pareja también se acaba de casar y ganaron la lotería de la vivienda.
So the place came on the market in a real rush.
Así que el lugar salió al mercado con mucha prisa.
Even though it's a villa, listings like this are rare.
Aunque se trata de una villa, propiedades como ésta son poco frecuentes.
- Yes, come on in. - Please come in.
- Sí, pasa. - Por favor, pasa.
We'll take a look at the master bedroom.
Echaremos un vistazo al dormitorio principal.
Did they open up the wall?
¿Abrieron el muro?
This place has such great energy.
Este lugar tiene una energía muy grande.
You know, the land itself has to be good.
Ya sabes, la tierra en sí tiene que ser buena.
That's how couples get along better.
Así es como las parejas se llevan mejor.
Isn't that so?
¿No es así?
Well, yes.
Bueno, sí.
- The bathroom... - Yes, you should check that carefully.
- El baño... - Sí, deberías revisarlo con cuidado.
The bathroom's spacious, isn't it?
El baño es espacioso, ¿no?
Do you think it's okay?
¿Crees que está bien?
It's not bad.
No está mal.
Excuse me.
Disculpe.
Give it some thought and give me a call.
Piénsalo un poco y llámame.
- We'll be in touch. - Yes.
- Nos pondremos en contacto. - Sí.
- Thank you. - Take care.
- Gracias. - Cuídate.
Those two would be perfect.
Esos dos serían perfectos.
But miss, you should smile a bit.
Pero señorita, debería sonreír un poco.
If the vibe feels off, the house won't sell easily.
Si el ambiente no es el adecuado, la casa no se venderá fácilmente.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
I didn't mean anything by it.
No quise decir nada con eso.
Why? Did you two fight this morning?
¿Por qué? ¿Pelearon esta mañana?
When we move out of this house, we're getting divorced.
Cuando nos mudemos de esta casa, nos divorciaremos.
Right. I was expecting clients at the office.
Bien. Estaba esperando clientes en la oficina.
Well then,
Bueno entonces,
I'll try to get back to you as soon as possible.
Intentaré responderle lo antes posible.
(Love's Grace Period)
(Periodo de gracia del amor)
(Real Estate)
(Bienes raíces)
Life never goes exactly as planned.
La vida nunca sale exactamente como la planeamos.
After winning what everyone called a jackpot, the newlywed housing lottery,
Después de ganar lo que todos llamaban un premio gordo, la lotería de vivienda para recién casados,
we decided not to love each other anymore.
Decidimos no amarnos más.
One month until the apartment move-in.
Falta un mes para la mudanza al apartamento.
On that day,
Ese día,
we decide to get divorced.
Decidimos divorciarnos.
I'll take the car today. I need to stop by somewhere.
Cogeré el coche hoy. Necesito pasar por algún sitio.
Here.
Aquí.
Ms. Won.
La señora Won.
- Hey. - Hello.
- Hola.
It's nice seeing you two come to work together every day.
Es agradable verlos venir a trabajar juntos todos los días.
Then you should hurry up and get married too.
Entonces deberías apresurarte y casarte también.
At least set me up on a blind date before saying that.
Al menos organízame una cita a ciegas antes de decir eso.
Did that last blind date not go well?
¿No salió bien la última cita a ciegas?
He never called for a second date.
Él nunca llamó para una segunda cita.
Yoo Ri.
Ya verás.
But why are you still living in that house?
¿Pero por qué sigues viviendo en esa casa?
You're staying married until move-in anyway,
De todos modos, seguirás casado hasta la mudanza.
so you don't really need to live together.
Así que realmente no es necesario vivir juntos.
He has nowhere else to go.
No tiene ningún otro lugar adonde ir.
He took an early severance payout and put it all into the subscription,
Recibió una indemnización anticipada y la puso toda en la suscripción,
and he still has loans.
y todavía tiene préstamos.
That's what's strange.
Eso es lo extraño.
I mean, if you're getting divorced,
Quiero decir, si te estás divorciando,
who gives their ex-wife the house and money?
¿Quién le da la casa y el dinero a su ex esposa ?
Does he have some hidden agenda?
¿Tiene alguna agenda oculta?
It's not like that.
No es así.
Divorce.
Divorcio.
I've been through it, so I know. You have to be decisive.
Lo he vivido, así que lo sé. Hay que ser decidido.
When people are cornered, they all act the same.
Cuando las personas están acorraladas, todas actúan igual.
What are you, some kind of know-it-all?
¿Qué eres, una especie de sabelotodo?
I'm not a know-it-all, but I do know a thing or two.
No soy un sabelotodo, pero sí sé un par de cosas.
You don't still have feelings for him, do you?
Ya no tienes sentimientos por él ¿ verdad?
I told you to do it separately.
Te dije que lo hicieras por separado.
I'll do it while I'm at it.
Lo haré mientras estoy en ello.
Take that with you.
Lleva esto contigo
Stop giving me things like this all the time.
Deja de darme cosas así todo el tiempo.
It's just a habit.
Es solo un hábito.
It makes more sense for you to use the car, right?
Para ti tiene más sentido utilizar el coche ¿verdad?
I don't mind.
No me importa.
How can you not mind?
¿Cómo es posible que no te importe?
Right. I'll use it tomorrow.
Bien. Lo usaré mañana.
I'm going to look at rooms during the day.
Iré a mirar las habitaciones durante el día.
I'll go with you.
Iré contigo.
Let's just get it over with.
Terminemos con esto de una vez.
I want to stop talking about this.
Quiero dejar de hablar de esto.
Why? Did he say something?
¿Por qué? ¿Dijo algo?
He wants to see you.
Él quiere verte.
Then bring him home.
Entonces tráelo a casa.
Bring him here?
¿Traerlo aquí?
Yeah.
Sí.
Okay.
Bueno.
How much are the vitamins?
¿Cuanto cuestan las vitaminas?
It's fine. It's nothing.
Está bien. No es nada.
Don't call everything even like that.
No llames a todo así.
Come on in.
Adelante, entra.
This is the room.
Esta es la habitación.
Why won't the window close?
¿Por qué no se cierra la ventana?
It's just stuck for now.
Por ahora está estancado.
I'll fix it before you move in.
Lo arreglaré antes de que te mudes.
Are you serious? You really plan to live there?
¿En serio? ¿ De verdad piensas vivir ahí?
The window doesn't even close.
La ventana ni siquiera se cierra.
It's close to my workplace.
Está cerca de mi lugar de trabajo.
Hello?
¿Hola?
Yeah.
Sí.
No, I haven't eaten yet.
No, no he comido todavía.
Okay, I'll call you back.
Está bien, te llamo luego.
It's nice seeing you talk so much after a long time.
Es agradable verte hablar tanto después de tanto tiempo.
You're lying.
Estás mintiendo.
I mean it.
Lo digo en serio.
Just stay home.
Quédate en casa.
That place isn't right.
Ese lugar no está bien.
Hey.
Ey.
You didn't have to bring anything.
No tenías que traer nada
How could I do that?
¿Cómo pude hacer eso?
Thanks.
Gracias.
- Come in. - Okay.
- Adelante. - Está bien.
Hello.
Hola.
Would you like some coffee?
¿Te gustaría un café?
Yes, thank you.
Sí, gracias.
You said you wanted to see me?
¿Dijiste que querías verme?
Yes.
Sí.
I'll be straightforward.
Seré directo.
To be honest, the fact that you two are still living together...
Para ser honesto, el hecho de que ustedes dos todavía vivan juntos...
makes me very uncomfortable.
Me hace sentir muy incómodo.
I know you've sorted things out between you two,
Sé que habéis arreglado las cosas entre vosotros dos,
but it still weighs on my mind.
pero todavía pesa en mi mente.
You know how it looks.
Ya sabes cómo se ve.
Who would understand this situation? Right?
¿Quién entendería esta situación? ¿ Verdad?
So instead,
Así que en lugar de eso,
I think it would be better if Yoo Ri moved into my place.
Creo que sería mejor si Yoo Ri se mudara a mi casa.
That's not what we talked about.
No es eso de lo que hablamos.
We have a lot of complicated issues to sort through.
Tenemos muchos asuntos complicados que resolver.
I heard you're moving into a semi-basement.
Escuché que te mudarás a un semisótano.
That would make Yoo Ri uncomfortable too.
Eso también haría que Yoo Ri se sintiera incómoda.
As long as you both secure separate places, isn't that enough?
Siempre y cuando ambos consigan lugares separados, ¿no es suficiente?
And we are seeing each other now.
Y nos estamos viendo ahora.
You're using separate rooms, right?
Estás usando habitaciones separadas, ¿verdad?
Min Gi.
Mi Gi.
I just want things to be clear.
Sólo quiero que las cosas queden claras.
Yoo Ri cherishes this carpet.
Yoo Ri aprecia esta alfombra.
I see.
Veo.
This carpet?
¿Esta alfombra?
I'm sorry, Min Gi,
Lo siento, Min Gi,
but we're not divorced yet.
pero aún no estamos divorciados.
Okay.
Bueno.
Call me once everything's settled.
Llámame cuando todo esté arreglado.
I'll leave now.
Me voy ahora.
Don't you need to go after him?
¿No necesitas ir tras él?
Why would I? He was right.
¿Por qué lo haría? Él tenía razón.
You're unbelievable.
Eres increible
Is the carpet really that important?
¿Es realmente tan importante la alfombra?
Of course, it is.
Por supuesto que lo es.
Could you not make this about me?
¿Podrías no hacer esto sobre mí?
Hee Chan.
Hee Chan.
You can't do that, okay?
No puedes hacer eso, ¿de acuerdo?
Dad, Hee Chan bought a Benz.
Papá, Hee Chan compró un Benz.
Should I tell Mom to buy you one as well?
¿Debería decirle a mamá que te compre uno también?
I want a Porsche.
Quiero un Porsche.
Porsche? Okay.
¿Porsche? Está bien.
I told you not to do that.
Te dije que no hicieras eso.
I told you not to.
Te dije que no lo hicieras.
Hey.
Ey.
Do you want to have pork belly?
¿Quieres tener panceta de cerdo?
There's this Chinese drama I'm watching.
Hay un drama chino que estoy viendo.
I saw. You've been watching a lot.
Ya lo vi. Has estado observando mucho.
It's weird how people are flying around in that drama.
Es extraño cómo la gente vuela en ese drama.
They're not people. They're monsters.
No son personas. Son monstruos.
I bought this near the house.
Compré esto cerca de la casa.
That place is run by the son now.
Ese lugar ahora lo dirige el hijo.
Yeah, the owner changed.
Si, el dueño cambió.
How many episodes are there?
¿Cuantos episodios hay?
One hundred twenty.
Ciento veinte.
If you watch it all, a year will pass.
Si lo ves todo, pasará un año.
- It's fun. - With all that killing.
- Es divertido. - Con toda esa matanza.
(Application for Confirmation of Intent for Mutual Divorce)
(Solicitud de confirmación de intención de divorcio mutuo)
We're using separate rooms.
Estamos usando habitaciones separadas.
Should I take a photo and send it?
¿Debo tomar una foto y enviarla?
I'm full. It's been a while.
Estoy lleno. Ha pasado un tiempo.
Yeah.
Sí.
I ate too much earlier too.
Yo también comí demasiado antes.
You really did eat a lot.
Realmente comiste mucho.
I need to feed it.
Necesito alimentarlo.
I already did earlier.
Ya lo hice antes.
Yeah, thanks.
Sí, gracias.
That guy.
Ese tipo.
You're seeing him because you like him, right?
Lo ves porque te gusta ¿verdad?
I hope it's because you like him.
Espero que sea porque te gusta.
Go all in...
Apuesta todo...
in doing whatever makes you happy.
en hacer lo que te haga feliz.
That's what I'm doing now.
Eso es lo que estoy haciendo ahora.
And that's why everything's a mess.
Y es por eso que todo es un desastre.
Can we sleep together tonight?
¿Podemos dormir juntos esta noche?
Hey, Yoo Ri, when are you ever going to shower?
Oye, Yoo Ri, ¿cuándo vas a ducharte?
I'm in a really good mood right now. Don't interrupt me.
Estoy de muy buen humor ahora mismo. No me interrumpas.
- Want me to let you shower? - What are you doing?
- ¿Quieres que te deje ducharte? - ¿Qué estás haciendo?
Hey.
Ey.
Honey.
Miel.
- Even my hair smells nice. - Let me smell it.
-Hasta mi cabello huele bien. -Déjame olerlo.
No, don't. Don't smell it.
No, no lo huelas.
What if...
Y si...
we lived like this?
¿Vivíamos así?
Get some more sleep.
Duerme un poco más.
If I don't hear from you, I'll take it as us breaking up.
Si no tengo noticias tuyas, lo tomaré como si estuviéramos rompiendo.
(Min Gi)
(Mi Gi)
(A voice message has arrived.)
(Ha llegado un mensaje de voz.)
Hello.
Hola.
The remaining balance for Pad Nine Park View hasn't been received by the deadline.
El saldo restante de Pad Nine Park View no se ha recibido antes de la fecha límite.
If the remaining balance is not paid within the designated move-in period,
Si el saldo restante no se paga dentro del período de mudanza designado,
the contract will be terminated...
el contrato se rescindirá...
Hey, Yoo Ri.
Hola, Yoo Ri.
Won Yoo Ri.
Won Yoo Ri.
Hey, wait.
Oye, espera.
- Just a second. - You said you'd pay the balance.
- Un segundo. - Dijiste que pagarías el saldo.
I was so overwhelmed, I got the schedule mixed up.
Estaba tan abrumado que confundí el horario.
Is there anything more important than this?
¿Hay algo más importante que esto?
Okay, I'll transfer it right now.
Está bien, lo transferiré ahora mismo.
That fixes it, right?
Eso lo soluciona, ¿verdad?
Ji Hoo.
Ji Hoo.
Is this house really important to you?
¿Es realmente importante esta casa para ti?
Of course it is.
Por supuesto que lo es.
Can we stop having this conversation?
¿Podemos dejar de tener esta conversación?
Yeah.
Sí.
That's why we're getting divorced.
Por eso nos estamos divorciando.
We tried, didn't we?
Lo intentamos ¿no?
I know this is the house you've wanted forever.
Sé que esta es la casa que siempre has deseado.
That's why I'm dealing with loans and interest and all that.
Por eso estoy tratando con préstamos e intereses y todo eso.
Exactly.
Exactamente.
That's why I said I wanted to give it up.
Por eso dije que quería dejarlo.
But you said we should at least keep the house.
Pero dijiste que al menos deberíamos conservar la casa.
We have to. How can we just give it up?
Tenemos que hacerlo. ¿Cómo podemos simplemente renunciar a ello?
Pay it or don't. Do whatever you want.
Paga o no. Haz lo que quieras.
What's the point of any of it anyway?
¿Qué sentido tiene todo esto de todas formas?
None of it matters anymore.
Nada de esto importa ya.
It was supposed to be the house we'd live in together.
Se suponía que sería la casa en la que viviríamos juntos.
The three of us.
Nosotros tres.
But you were never there.
Pero nunca estuviste allí.
I'm going to go work out.
Voy a ir a hacer ejercicio.
I think I'm going to have nightmares.
Creo que voy a tener pesadillas.
Again?
¿De nuevo?
Try to get some sleep.
Intenta dormir un poco.
And stop crying. You're exhausted.
Y deja de llorar. Estás agotada.
Is our house coming along okay?
¿Nuestra casa va bien?
You like it that much?
¿Te gusta tanto?
You're basically the site manager.
Básicamente eres el administrador del sitio.
Hello. You're here for inspection again?
Hola. ¿Estás aquí otra vez para una inspección?
Hello.
Hola.
It'd be great if all these leaves were money, right?
Sería genial si todas estas hojas fueran dinero, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
Let's take a picture too.
Tomemos una foto también
Careful.
Cuidadoso.
That relaxed, rich-person look. You know that, right?
Ese look relajado de persona rica. ¿Lo conoces, verdad?
Okay, trust me.
Está bien, confía en mí.
Three, two, one.
Tres, dos, uno.
(IVF Record Notebook)
(Cuaderno de registro de FIV)
(Yoo Ri To-do List)
(Lista de tareas pendientes de Yoo Ri)
(Ji Hoo To-do List)
(Lista de tareas pendientes de Ji Hoo)
(The follicles aren't growing properly. Injections don't seem to agree with me.)
(Los folículos no están creciendo adecuadamente. Las inyecciones no parecen sentarme bien).
("Good luck to you too, honey.")
("Buena suerte para ti también, cariño.")
(Insurance Policy - Children's Insurance)
(Póliza de Seguro - Seguro para Niños)
Hello, ma'am.
Hola señora.
Yes, you've been well, right?
Sí, has estado bien, ¿verdad?
He asked not to contact you under any circumstances.
Él pidió no comunicarse con usted bajo ninguna circunstancia.
The prenatal insurance cancellation was handled by your husband at the time,
La cancelación del seguro prenatal la gestionó su marido en aquel momento,
so everything was processed properly.
Así que todo se procesó correctamente.
He cried so much...
Lloró mucho...
that I was honestly worried something might happen to him.
Que sinceramente me preocupaba que algo le pudiera pasar.
Where did you go?
¿A dónde fuiste?
To wash the car.
Para lavar el coche.
You washed it yesterday.
Lo lavaste ayer.
How...
Cómo...
did we end up like this?
¿Terminamos así?
Our car is probably the cleanest in Seoul.
Nuestro coche es probablemente el más limpio de Seúl.
All we do is wash it, day after day.
Lo único que hacemos es lavarlo, día tras día.
Without even knowing what condition the car is in.
Sin siquiera saber en qué condiciones se encuentra el coche.
Why don't you ask?
¿Por qué no preguntas?
You know I cried.
Sabes que lloré.
Did something happen?
¿Pasó algo?
You're asking what happened?
¿Estás preguntando qué pasó?
Ji Hoo,
Ji Hoo,
why do you go somewhere else to cry?
¿Por qué vas a otro lugar a llorar?
You tell me to bring my boyfriend home?
¿Me dices que traiga a mi novio a casa?
You tell me to take the house too?
¿Me dices que me lleve la casa también?
Is that even possible for you?
¿Es eso siquiera posible para ti?
How does everything work out for you?
¿Cómo te va todo?
Seriously,
En serio,
why do you always say it doesn't matter? It's infuriating.
¿Por qué siempre dices que no importa? Es exasperante.
I'm the one messing everything up right now.
Soy yo quien lo está arruinando todo ahora mismo.
I'm a wreck.
Soy un desastre.
Acting like nothing matters,
Actuando como si nada importara,
wasn't it actually you who gave up first?
¿No fuiste tú en realidad quien se rindió primero?
Yoo Ri.
Ya verás.
I...
I...
I lost you too.
Te perdí también.
It's still so vivid.
Todavía es tan vívido.
Every night you saw me falling apart,
Cada noche me veías desmoronándome,
you went to work out at dawn like you were escaping.
Fuiste a entrenar al amanecer como si estuvieras escapando.
Seeing that,
Visto que,
"Is he actually some kind of sociopath?"
"¿Es en realidad algún tipo de sociópata?"
Yeah.
Sí.
You must've felt suffocated.
Debiste sentirte sofocado.
You must've been struggling too.
Debes haber estado luchando también.
If at least you could breathe a little, that was good.
Si al menos pudieras respirar un poco, eso sería bueno.
I thought things would get better that way.
Pensé que las cosas mejorarían de esa manera.
But...
Pero...
you were running away.
Estabas huyendo.
The man who wouldn't even change a bathroom light bulb...
El hombre que ni siquiera quería cambiar una bombilla del baño...
no matter how many months I asked,
No importa cuántos meses pregunté,
suddenly doing laundry and buying vitamins?
¿De repente lavando ropa y comprando vitaminas?
Why now?
¿Por qué ahora?
Because that's all I can do.
Porque eso es todo lo que puedo hacer.
You just...
Tú solo...
did laundry because you didn't want to face it.
lavaste la ropa porque no querías enfrentarte a ello.
The car wash, the interim payment, everything.
El lavado del coche, el pago a cuenta, todo.
I was scared.
Tenía miedo.
I was even scared to say I was scared.
Incluso me daba miedo decir que tenía miedo.
I didn't know how to say it to you.
No sabía cómo decírtelo.
I thought I'd ruin everything.
Pensé que lo arruinaría todo.
I was afraid you'd regret all of it.
Tenía miedo de que te arrepintieras de todo.
I regret it.
Me arrepiento.
I should've said I needed you.
Debería haber dicho que te necesitaba.
That I really hated you.
Que realmente te odiaba.
That I was in so much pain.
Que tenía mucho dolor.
We should've cried together.
Deberíamos haber llorado juntos.
I thought I couldn't fall apart.
Creí que no podía desmoronarme.
That scared me the most.
Eso fue lo que más me asustó.
You said...
Usted dijo...
you were scared.
Tenías miedo.
Then...
Entonces...
why did you leave me alone with that fear?
¿Por qué me dejaste solo con ese miedo?
I'm sorry.
Lo lamento.
Now,
Ahora,
I want to stop hating you.
Quiero dejar de odiarte.
I hate myself for blaming you...
Me odio por culparte...
all the time.
Todo el tiempo.
I hate that the most.
Eso es lo que más odio.
I'm sorry.
Lo lamento.
Not "I'm sorry."
No "lo siento".
Can we...
¿Podemos...?
talk about something else,
hablar de otra cosa,
from now on?
¿de aquí en adelante?
Fall was short,
El otoño fue corto,
and we couldn't keep postponing this moment forever.
y no podíamos seguir posponiendo este momento para siempre.
Only after the crushing burden of the interim payment...
Sólo después de la abrumadora carga del pago provisional...
and the resentment between us finally ended...
y el resentimiento entre nosotros finalmente terminó...
were we able to cry together.
¿Fuimos capaces de llorar juntos?
Only after crying for a long time...
Sólo después de llorar durante mucho tiempo...
did we...
¿Lo hicimos...?
accept a new season.
aceptar una nueva temporada.
It's been a while since we changed cars, but there's not a single scratch.
Ya ha pasado tiempo desde que cambiamos de coche, pero no hay ni un solo rasguño.
We bought it because it's sturdy.
Lo compramos porque es resistente.
You said an SUV was your dream car.
Dijiste que un SUV era el coche de tus sueños.
I lied. I just wanted to look good in front of you.
Mentí. Solo quería quedar bien delante de ti.
Then what?
¿Y luego qué?
A Ferrari?
¿A Ferrari?
Guess I was fooled.
Supongo que me engañaron.
After washing the car,
Después de lavar el coche,
I think I'm getting hungry too.
Creo que yo también tengo hambre.
It's an apartment, but you don't have much furniture.
Es un apartamento, pero no tienes muchos muebles.
- Thank you. - Yes.
-Gracias. -Sí.
Mom, Dad must've farted.
Mamá, papá debió tirarse un pedo.
It smells like ginkgo.
Huele a ginkgo.
What did you say, Yeol?
¿Qué dijiste, Yeol?
Come here.
Ven aquí.
We broke up,
Nos separamos,
and the apartment remained.
y el apartamento permaneció.
And one more thing.
Y una cosa más.
The farther we drifted apart,
Cuanto más nos alejamos,
the more we wanted to keep smiling, for longer.
Cuanto más queríamos seguir sonriendo, por más tiempo.
That was...
Eso fue...
the unconditional feeling we managed to protect...
El sentimiento incondicional que logramos proteger...
at the end of that fall.
al final de esa caída.
Even now, sometimes,
Incluso ahora, a veces,
there are moments when I still like you, honey.
Hay momentos en los que todavía me gustas, cariño.
I know.
Lo sé.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)